1. Dla zadanej zmiennej 3 cyfrowej, 8-mio bitowej, wypisać ją na ekran (jako liczbę), bez użycia pętli
2. Dla zadanej zmiennej 3 cyfrowej, 8-mio bitowej, wypisać ją na ekran (jako liczbę), w odwrotnej kolejności (123 -> 321), z użyciem pętli.
3. Dla trzech tablic:
a) 4-ro elementowej, 1-dno bajtowej
b) 4-ro elementowej, 2-wu bajtowej
c) 5-cio elementowej, 2-wu bajtowej
wyznaczyć matematycznie liczbę elementów tablicy (i wypisać ją na ekran).
4. Wyznaczyć matematycznie i wypisać na ekran silnię liczby 5.